دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[طريق مسدود]
[الحلقة 6]
لماذا لا تسمح لنا بالذهاب؟
كم مرة يجب علينا أن نقولها؟
نحن بحاجة إلى العودة إلى المنزل.
يمكنك الذهاب إلى المنزل
بمجرد الانتهاء من الأعمال الورقية.
تمام؟
دعني اسألك
من كان مسؤولا عن
جناحه الليلة الماضية؟
انا حقا لا اعرف.
[التميز الطبي والرعاية الرحيمة]
ماذا حدث؟
[مهارة متقدمة، علاج دقيق]
لقد كان بالفعل مثل هذا
عندما وصلت من المنزل.
انا أيضا لا اعرف.
هل أعطيته الدواء؟
قبل النوم الليلة الماضية؟
هل أخذه؟
نعم.
لقد أخذه.
شاهدته يأخذها.
إذا كان قد تناول دوائه
فكيف كان بإمكانه القفز من تلقاء نفسه؟
نوافذ المستشفى
من المفترض أن يكون لها أقفال أمان.
إنهم يفعلون
ولكن ما هو غير محظوظ
أن قفل الأمان
على تلك النافذة كان معيبًا.
قبطان،
لقد ذهبت للتو إلى الحمام.
لقد كان لا يزال هنا قبل أن أغادر.
لقد رأيته بأم عيني.
ثم جاءت،
وبعد ذلك لم يتبق سوى الوسائد.
لا بد أنه انزلق للخارج
خلال ذلك الوقت.
متى ذهبت إلى الحمام؟
حوالي الساعة 10:30.
كم من الوقت كنت غائبا؟
أقل من نصف ساعة.
هل كنت في الحمام لمدة نصف ساعة؟
انتظر يا كابتن...
هل تدرك أن هذا يمكن أن
هل كلفك شارتك؟
قبطان،
سأقبل أي إجراء تأديبي.
وهذا يتجاوز الإجراءات التأديبية.
إجراءات تأديبية...
هل الجميع بالخارج؟
هل فريقنا كله في الخارج؟
شعبنا كله هنا.
دعني أتحقق...
يبدو أن تشاو من محطتنا
لم يخرج بعد
ران شي!
أين ران شي؟
-جو فنغ. اسرع.
-ران شي!
امسكه!
لماذا قفز أخي؟
كيف قتل نفسه؟
هل كذبت عليه؟
هل اخافته؟
دالونغ.
لا تلمسني.
انتظر.
لا تلمسني!
اهدأ!
لقد قتلته!
دالونج!
لا تنزعج!
لا تلمسني!
انتظر.
على ما يرام.
لا تكن متهورًا. اهدأ!
أين ران؟
شياو...
العم تشيان.
أنا...
دعني اسألك
هل أخذت ابني؟
نعم.
ابني...
كيف مات ابني؟
سأضربك!
ران شي! هل هذا ما وعدت به؟
لرعاية أخي؟
لقد أهدرت كل هذه السنوات وأنا أدعوك "أخي"!
-دعنا نجلس هنا أولاً.
-اتركني!
يأتي.
السيد تشيان.
اهدأ.
وجدته.
زجاجة الكولا.
إنها زجاجة الكولا.
هل تنقل الأشياء؟
نعم.
ماذا يحدث؟ هل الجميع يغادر؟
هناك حادثة في الجانب الشمالي.
لقد تم استدعائهم للنسخ الاحتياطي.
هل هناك قضية؟
واحدة كبيرة.
لقد حان الوقت. يجب أن نذهب.
كبار المسؤولين يبذلون جهودا كبيرة.
سيتعين علينا العمل طوال الليل.
على الأقل أنهي وجبتك قبل المغادرة.
دعني أخبرك،
كلما كانت القضية أكبر،
كلما زاد الأمر سوءًا، لم يعد بإمكانك تحمل التسرع.
ليس لدينا خيار.
مرحبا يا شباب،
اسرع!
فهمتها!
لم يكن أحد يريد المجيء في البداية،
والآن لا أحد يريد المغادرة،
هاه؟
هيا بنا، الجميع، تحركوا!
لي، لا تترك أي شيء خلفك.
تمام.
حسنا، أنا
تعرف على القواعد في محطتنا.
نحن جميعا نساهم
ومن يحل القضية يحصل على الجائزة.
انتظر،
نحن فقط ننفض
أيدينا ونغادر،
إلقاء الفوضى عليك.
اسمعوا يا شباب
هذا هو بدل وحدتنا
للشهر الماضي.
اسمعني—
إنها مجرد إشارة صغيرة،
مجرد لفتة احترام.
شكرا على جهودكم.
شكرا لك يا كابتن سونغ.
الجميع،
تسليم سجلات المقابلة
لقد حصلت
لنا.
ليو،
وانغ، أنتما الاثنان تجمعانهم
وحفظها عند عودتنا.
هذا أيضا، أليس كذلك؟
شكرًا.
سلمهم جميعا.
أعطني يد المساعدة.
أعطيني إياه.
هذا كل شيء.
ما هو الخطأ؟
لا تريد تسليمه؟
أعلم أنها كانت قيادتك
زجاجة الكولا.
لا تقلق،
لقد تم الإبلاغ عنه بالفعل
وتم إضافته إليك.
ولكن القضية لم تحل بعد
يمين.
تظل هذه القضية دون حل،
ولكن المشتبه به الرئيسي مات.
دعونا نترك هذا الأمر جانبا في الوقت الحالي.
كما لم يتم العثور على أداة القتل.
لذلك سوف نحتاج إلى إزعاج الزملاء
في محطتك
للبحث عن أي سكاكين أو أسلحة مماثلة.
مفهومة.
شكرا على عملك الجاد.
لا مشكلة.
شكرًا.
ماذا لو لم يكن Crazy Wu هو القاتل؟
قالت ممرضته أنه لا يمكن أن يكون هو.
وذكر أيضا من قبل
أنه شعر بالغثيان
رؤية المشهد.
من الممكن جدا
لقد شهد ذلك من مكان قريب.
قد لا يكون Crazy Wu هو القاتل
بل شاهدا.
ممرضة من مستشفى الأمراض العقلية
يشهد للمريض،
قائلا أنه لم يكن هو.
[محقق متفانٍ،
وموظف عام متحمس]
يا صديقي، لقد قضيت وقتا طويلا
في المستشفى العقلي في الآونة الأخيرة.
من الأفضل أن تتوقف عن الذهاب إلى هناك.
لقد قررت
إنه انتحار بسبب الشعور بالذنب، أليس كذلك؟
فقط ألقي كل شيء عليه
ويمكنك
غسل يديك من هذا، أليس كذلك؟
ماذا تريد إذن؟
ماذا تتوقع منا أن نفعل؟
جاني،
حل القضايا
يتطلب أدلة مادية.
لا يمكنك الذهاب فقط
من خلال ما يقوله المريض النفسي،
يفهم؟
نعم ولكن الآن...
ولكن ماذا؟
لا يوجد "لكن".
ألم يكن جهاز Walkman
في حوزة كريزي وو
أحد ممتلكات ليو كي؟
توقف عن البحث. مرشدك ليس هنا.
اسرع وسلمها.
السيد سونغ، لن أستغرق
المزيد من وقتك.
تمام.
شكرا لكم على كل عملكم الشاق، يا شباب.
سنذهب الآن.
وداعا وداعا.
على ما يرام.
يعتني.
شكرا على عملك.
شكرًا لك.
سنذهب الآن.
[تسجيل المشهد]
[أنا وابني ننتقل إلى
منزل جدتي.]
لماذا أنت هنا مرة أخرى؟
أردت أن ألقي نظرة أخرى.
هل تعتقد أن شياولونغ قتل نفسه؟
ماذا يهم الآن؟
لقد مات بالفعل.
لم ينتحر.
لقد تم اغتياله.
من قبل من؟
شخص حاد جدا،
قتله
قبل أن نصل إلى هناك؟
بالضبط.
الناس يصابون بالمرض
وبعد أن يمرضوا،
يمكن أن يموتوا.
هل سبق لك أن رأيت
شياولونغ يستمع إلى هذا المشغل
في المستشفى؟
ربما كان يستمع إليها سراً.
وماذا عن زجاجة الكولا تلك؟
لماذا يخفيه هناك؟
المرضى العقليون لا يعرفون
كيفية تنظيم الأمور،
يمين؟
مرض عقلي
هو مفهوم ابتكره الأطباء النفسيون.
إذا كان شياولونغ قد انتحر بالفعل،
ربما أشعر بتحسن قليلًا.
لم يفعل.
هذا هو يومي الأخير
هنا.
لقد استقلت.
كنت أخطط للسفر إلى الخارج على أي حال،
لذلك الآن لدي الوقت
لتعبئة الأشياء وترتيبها بشكل صحيح.
إنه بخير.
دعني أساعدك.
لا حاجة.
مع السلامة.
أربعة.
خمسة.
ماذا تتمتم عنه؟
انا احسب
[من ADA&HOME]
كم عدد الأشخاص الذين يمرون ببابنا
سوف نلقي نظرة فعلا على
علامتنا.
لا تقاطعني.
هناك بالفعل
ستة منهم الآن.
كم هو راقي الاهتمام.
مُكرر؟
هذا مجرد قتل للوقت.
[من ADA&HOME]
لقد ألقى ذلك الرجل نظرة سريعة عليه.
هذا لا يهم.
لقد نظر فقط إلى الأعلى.
[من ADA&HOME]
تعال وألقي نظرة.
مرحباً بكم في الدخول.
هنا. تعال.
ادخل.
لماذا تهرب؟
لقد ذهب؟
كلهم يريدون أن ينظروا
لكنهم يشعرون بالحرج الشديد.
عادي.
لقد قضيت خمس سنوات في الطحن في قوانغتشو.
التصفير,
ثق بي،
متجرنا سوف يكون منجم ذهب.
لم أشك في ذلك ولو لثانية واحدة.
هذا المكان سيكون المكان الأول
في المنطقة الشمالية بأكملها.
لم تخسر
تلك الثقة
كان لديك في المدرسة.
هل تعلم ما الذي علق في ذهني أكثر من غيره؟
من ذلك الحين؟
هل تتذكر تلك المرة التي كان فيها المطر؟
[هدية مجانية عند الدخول]
[خصومات الافتتاح الكبير]
كان الجميع قلقين بشأن
اتساخ أحذيتهم الرياضية البيضاء.
ولكن انت
ارتداء لك،
لقد داس للتو
مباشرة من خلال بركة.
لقد تركت الجميع في حالة ذهول تام،
أنت تعرف؟
هل فعلت ذلك؟
كيف يمكنك أن تنسى
ذلك؟
عن نفسك؟
حسنًا، لقد كنت صغيرًا في ذلك الوقت.
ألا تزال شابا الآن؟
[هدية مجانية عند الدخول]
[خصومات الافتتاح الكبير]
لدينا عميل.
ادخل.
تعال وانظر حولك.
دونغدونغ.
أم.
هذا ابني
أوه، دونغدونغ.
هذا هو العم وانغ،
زميلتي في المدرسة الثانوية.
نحن ندير هذا المتجر معًا.
يا له من ولد وسيم.
هنا، صافح.
هل أكلت بعد؟
انتظر هنا.
سأذهب لأحضر له شيئًا يأكله.
[هدية مجانية عند الدخول]
[خصومات الافتتاح الكبير]
اذهب إلى الداخل وانتظرني.
ما الذي تفعله هنا؟
كنت أمر فقط
لشراء بعض كتب المراجعة.
مراجعة الكتب؟
هل أخبرك أحد بشيء؟
ماذا قالوا؟
قالوا
لقد فتحت متجرًا مظللًا.
تعال وانظر بنفسك.
أخبرني أي من هؤلاء
يبدو مظللًا—
أو غير قانوني.
منتجات للبالغين؟
[منتجات للبالغين]
ماذا يعني ذلك؟
حرفياً.
أشياء للكبار،
ليس للأطفال.
هل يمكنني استخدامها؟
عمري 18 سنة بالفعل
شخص بالغ.
لا يزال غير مسموح لك.
أم،
لقد فتحت هذا المتجر
لدفع الرسوم الدراسية الخاصة بي، أليس كذلك؟
سأدرس بجد هذا العام، أعدك.
لن تضطر إلى الدفع مقابل إعادة التصوير مرة أخرى.
لا يوجد شيء مخجل في ذلك
كسب المال بيديك.
دع الناس يتكلمون إذا أرادوا
من يهتم؟
أنا أفعل هذا لنفسي أيضًا.
لو بقيت في المنزل فقط،
انا حقا سأكون
ربة منزل.
ولكن انظر إلي الآن، أليس هذا أفضل؟
أنا أكسب أموالي بنفسي،
لنفسي ولعائلتي.
عندما أنفق ما كسبته،
أنا أستطيع أن أقف طويل القامة.
هل هذا هو السبب الذي جعلك وأبيك
هل خاضت تلك المعركة؟
انا فقط اتمنى
أنت وأبي تستطيعون أن تفهموني.
أم،
أحصل عليه.
لقد كبر ابني.
أنت أكثر عقلانية من والدك.
لا يتوجب عليك إخفاء أي شيء عني.
انا اعرف كل شئ
تعرف ماذا؟
أين تعلمت ذلك؟
من اخبرك؟
كتب أبي -
تحتوي على كل شيء هناك.
أنت...
لا تقرأ هذا النوع من الهراء!
أنت لست كبيرًا بالقدر الكافي بعد!
دونغدونغ.
[تحقيق الشرطة]
[ورقة اختبار الرياضيات]
[شخص مفقود]
رئيس.
ما هو جهاز النداء الخاص بك للديكور؟
لقد اتصلت بك عشرات المرات
لا جواب!
لم أرى ذلك...
ماذا حدث لمرشدي؟
[الوحدة المتميزة]
أنا مناسب
رئيس القسم
وحتى مكالمتي لم تصل؟
أعتقد أنني يجب أن أقول
أن معلمك في ورطة
لتجعلك تستجيب، أليس كذلك؟
لا،
لقد رأيته للتو.
لا تهتم بالعودة.
أنت ومعلمك معًا - ابقوا غائبين!
جناح الأمراض النفسية هو
المكان المثالي لكما!
ماذا حدث له؟
ماذا تقصد ب "ماذا حدث"؟
لقد تم صفعه
عبر الوجه أمام الجميع.
ألم ترى ذلك؟
لم يتعرض معلمك للإذلال أبدًا
مثل ذلك من قبل.
افتح!
لم يأتي إلى العمل منذ أيام.
أنت تلميذه؛
ينبغي عليك إظهار بعض الاهتمام له.
توقف عن التسكع
هذا المستشفى العقلي طوال الوقت.
واستمع
كان معلمك ذات يوم
شاب واعد أيضًا
كل شيء جيد مثلك.
لذا توقف عن التفكير المفرط في كل شيء.
فقط ركز على
التعلم من مرشدك.
أعرف أنه كان محققًا.
—كيف حاله؟
ينتهى إلى
كضابط دورية هنا؟
اسأله بنفسك.
و
راقبه في الأيام القليلة القادمة.
لقد فقدنا بالفعل Crazy Wu؛
لا تدع شخصًا آخر يجن علينا.
هل الأمر خطير لهذه الدرجة؟
مُرشِد.
مرشدك ماذا تفعل؟
كن هادئاً.
لا يزال يتسرب.
تنحى جانبا.
كيف يمكننا العثور عليه؟
حتى لو مزقنا المكان بأكمله،
فلن نجده.
مُرشِد،
ما الأمر مع حزامك؟
أنت لا تفكر في
القيام بشيء غبي، أليس كذلك؟
تلك السنة...
[1983]
أنا ومرشدي
ذهبت لإلقاء القبض على مجرم.
مُرشِد،
لقد أصبح وحيدا أخيرا.
لا يمكنه أن يأخذ سكينًا
إلى الحمام، أليس كذلك؟
انتظر لفترة أطول قليلا.
نسخة احتياطية لدينا أصبحت قريبة.
لا داعي للتسرع.
دعني أرى إذا كانت هذه سيارتنا.
أبقي عينيك عليه.
.لا تتحرك
العمل الرسمي هنا.
من فضلك قم بالقيادة بهذه الطريقة.
تعال.
من هنا.
هنا.
الشرطة! اركضوا!
-الشرطة!
يجري!
الشرطة قادمة!
قف!
لا أحد يتحرك!
أنا...
مُرشِد.
مُرشِد!
لقد كاد مرشدي أن يموت طعنا.
لقد تم ثقب كبده.
الحمد لله أنه عاش؛
تمكنوا من انقاذه.
مرشدك هو السيد تيان، أليس كذلك؟
في الماضي
كان محققًا مشهورًا
في فريق الشرطة الجنائية.
قالوا جميعًا أنني كنت أحاول
سرقة الفضل
لقد كدت أتسبب في مقتل مرشدي.
لذلك قمت بالصيد
هذا الوغد كل يوم،
محاولة الإمساك به -
فكرت في إحضاره
سيكون هذا بمثابة نوع من
العدالة لمعلمي.
هل قبضت عليه؟
لقد كنت مهتما بالحصول عليه
أنني لا أستطيع أن أفعل أي شيء آخر.
لذلك تطوعت ل
تعال للعمل هنا
كضابط دورية.
هل تعتقد أنه بإمكانك القبض عليه
بمجرد كونك ضابط دورية؟
هل تذكر
عندما أخذتك إلى منزل السيد تشين
للزلابية؟
نعم، أتذكر.
لم تفكر حقا
ذهبت هناك فقط من أجل
الزلابية المجانية، أليس كذلك؟
ماذا سيكون غير ذلك؟
السيدة العجوز
العيش عبر الشارع
هي أم الرجل الأصلع.
لقد كنت أراقبها طوال هذا الوقت.
إذن فأنت لم تترك الأمر بعد.
كانت تلك الزلابية جيدة جدًا على الرغم من ذلك.
ومن الصعب التخلي عن ذلك أيضًا.
الآن جعلتني جائعا.
أنا أيضاً.
دعنا نذهب.
اعتني بنفسك. اذهب.
[متجر كعكة مي]
منذ تلك الحادثة،
كلما كانت هناك قضية كبيرة،
أخت زوجك معلقة
هذا الحزام في المنزل
لتذكيرني بعدم المخاطرة بحياتي.
هل هي لا تزال في الجنوب الآن؟
لقد عادت
وفتحت محلاً.
ينبغي علينا أن نذهب لدعم أعمالها.
لن تحتاج إليها لفترة من الوقت.
إنها تبيع منتجات للبالغين.
ران.
يتذكر،
توقف عن التسرع في التصرف برأسك أولا.
من الآن فصاعدا، سأستمع إليك.
ولكن هناك شيئا ما
أحتاج إلى الركض بجانبك
في هذه الحالة.
إنه فقط الآن...
ران شي!
لا تحاول أن تخدعني.
ألم تقل؟
هل ستساعد في النظر؟
ونحن الاثنان
ذهبت هناك
وقالوا أنهم لم يفعلوا ذلك أبدا
حتى رأيتك.
مصنع الزجاج
ولم نرى منشوراتنا أيضًا.
لا تلمسني!
طفلنا مفقود
و لديك الشجاعة
ماذا حدث؟
الجلوس هنا ولعب دور الرجل الصالح؟
لا يزال لديك الوجه
الجلوس هنا وتناول الطعام والشراب؟
ماذا تصرخ به؟
ماذا أصرخ به؟
لقد مات شخص ما في الحارة بالفعل!
ماذا يحدث هنا؟
القاتل انتحر أيضاً
اسكت!
اخرج!
أين طفلنا؟
هل ابنتي
رحل للأبد؟
ماذا تفعل؟
أنت مجنون!
ماذا لو مات أحد بسبب تناول هذا؟
ماذا لو مات أحد بسبب أكله؟
هناك زجاج في طعامك.
هل تريد أن تفعل ذلك بعد الآن؟
أين يمكنني العثور على ابنتي؟
ماذا علي أن أقول؟
لم يتم العثور على طفلي في أي مكان،
ولا حتى جسد لدفنه.
ولديهم الشجاعة
الجلوس هنا وتناول الطعام والشراب.
اسكت!
مُرشِد،
ماذا تفعل؟
لا تكن متهورًا!
لقد تم اختراقه.
هذا كل شيء.
لقد تم العثور عليه أخيرا.
ساعدني في أخذ هذا الحزام
أسفل من الحائط.
هل تحاول أن تعطيني إياه؟
ماذا تفكر؟
ابحث عن متجر للجلود وقم بإصلاحه.
أريد أن أرتديه.
فهمتها.
يرى؟
إنها دائما الحالات التي تجدك.
[الأمن العام الشعبي]
إريونج.
ران،
يجب عليك إجراء مكالمة لي.
ران.
دعني أسألك بعض الأسئلة.
هذه المرة الأولى.
إنه من منطقتي.
لقد عاد إلى العمل.
على ما يرام.
أنت تتولى الأمر، ونحن ننسحب.
تمام.
واصل أسئلتك.
شكرا لك على عملك الجاد.
أين كنا؟
ران،
لقد التقيت بتشو وي بينغ بالأمس.
ماذا قال لك؟
دعنا نذهب.
لم أطلب سيارة أجرة.
لقد اتصل صديقك بالفعل
لأخذك إلى المكان الثاني.
لقد تم الدفع بالفعل.
كم هو مراعٍ.
يذهب!
انزل هنا!
ماذا تفعل؟
أين هي؟
ماذا يحدث هنا؟
انظر إليَّ.
هل تعرف من أنا؟
ألم تكن مقفلا؟
لدهس شخص ما؟
كيف خرجت؟
الشيء الأكثر أهمية
في هذا العالم بالنسبة لي
هي عائلة.
تلك السيدة العجوز التي ضربتها
ليس لديه عائلة.
أردت أن أعوضها،
ولكنني لم أعرف حتى
لمن أعطي المال.
لقد وفرت على نفسك
بعض المال، أليس كذلك؟
لقد نجح هذا الأمر بالنسبة لك.
ولكن لدي عائلة.
لقد كانت عائلتي الوحيدة المتبقية.
أنت تعرف ذلك.
أخي، أنا آسف.
أنا...
سمعت ذلك في الليل
ابنتي تعرضت لحادث
كانت تلك العاهرة هي الوحيدة
من منعك من فتح الباب؟
لا.
لا أعرف.
أخ.
خذ تخمين
عندما كنت أقود السيارة،
هل تعتقد أنني أعرف؟
هل كان هناك شخص تحت عجلاتي؟
يا أخي، من فضلك! أنا... لقد كنت مخطئًا!
أخ!
قلت له
لقد قطعت الأمر بالفعل مع هوانغ هوي،
أننا لم نعد على اتصال!
هل تعتقد أنه فعل ذلك من أجل هوانغ هوي؟
لقد فعل ذلك من أجل ابنته.
ران،
هناك شيئا ما
أريد أن أبلغك
عن ابنته.
ولكن عليك أن تعدني
أن تشو وي بينغ لن يفعل ذلك
تعال خلفي مرة أخرى.
أخبرني أولا؛
دعونا نسمعها.
منذ فترة،
كانت الأعمال بطيئة في صالون الحلاقة الخاص بي،
لذلك وقفت عند الباب لبعض الوقت.
لقد لاحظت
فتاة تدخل في مكان أسود،
ليموزين ممتدة.
إنها تشبه ليو كي كثيرًا.
وكان هناك رجل يجلس في الداخل.
استنادا إلى ملابسه،
لم يكن شخصًا لائقًا.
عندما سألتك من قبل،
لماذا لم تخبرني؟
لم أكن متأكدًا مما رأيته.
وبالإضافة إلى ذلك، الفتاة المسكينة رحلت بالفعل.
إن قول هذا الآن من شأنه
أن يدمر سمعتها.
أوراق مجنونة واحدة،
يظهر آخر.
حفظ الطاقة.
الشخص الذي لا يستطيع التخلي عنك هو أنا.
من فضلك تعال معي.
الشخص الذي لا يستطيع العيش بدونك هو أنا.
قبل وفاة ليو كي،
كان هناك شريط في جهاز Walkman الخاص بها.
سمعته في تلك الليلة.
لقد كانت هذه الأغنية.
لكن هذا ليس المغني الأصلي؛
إنه غطاء من شخص ما.
وهذا الشريط بأكمله
لا يوجد سوى أغنية واحدة عليها،
تم تسجيلها خمس مرات على كل جانب.
لقد طلبت من فريق الشرطة الجنائية
عمل نسخة.
لذا فإن الشخص الذي يغني هذا
لا بد أن يكون قريبًا جدًا من Liu Ke.
وهذا ما يجعل هذا الشخص مشبوهًا للغاية.
لديه سيارة ليموزين سوداء
ويحب الغناء.
ثم علينا أن نذهب لمعرفة ذلك
من كان يهتم بها أكثر من غيره؟
[بار كاريوكي كازابلانكا]
مرحباً!
ماذا يمكنني أن أفعل لكما؟
هل رئيسك هنا؟
ما هو عملك؟
أنت قادم
وتطلب الرئيس على الفور.
يبدو أن رئيسك
هو شخص كبير جدًا.
لا تكن مغرورًا.
تنحى.
انزل!
يأتي.
دعونا نرى من يسبب المشاكل هنا.
ماذا تفعل؟
هل تعرف من هو صاحب هذا المكان؟
[ شارة مكتب الأمن العام لمدينة يانتشوان ]
حسنًا...
أوه، آه... قال رئيسنا السيد هيي
كلما أتيت،
فقط اجعلوا أنفسكم في المنزل.
هل هذا صحيح؟
نعم.
ثم ابحث لي عن "منزل"
حيث يمكنني الغناء.
ادخل، ادخل.
عجلوا يا من في الخلف!
قل مرحباً للسيديين.
مرحباً أيها الرؤساء.
أي من هؤلاء السيدات
هل تعتقد أنه يجب البقاء
لأبقيكما برفقة بعض الأغاني؟
أي واحد تعتقد؟
ماذا نفعل هنا؟
حسنا إذن،
يقول الضابط تشاو
كلهم باقون.
الجميع؟
هل هذه مشكلة؟
لا مشكلة.
إذا قلت أنه جيد،
فهو بالتأكيد جيد.
لماذا تقف هناك؟
اجلسوا جميعا!
مرحبا يا رئيس.
هل تريد مشروبًا يا أخي؟
أنت تخرج أولاً.
لا تأتي إلا إذا اتصلت بك.
حسنًا يا أخي.
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
أخي، خذ بعض المشروبات.
أخي، أنا أرفع لك نخبًا.
انا لا اشرب.
-خذ حلوى.
-خذ هذا.
هل رأى أي منكم
هذا الشخص هنا؟
خذ نظرة.
لم أرى
هذا الشخص.
-لا
لا.
فكر جيدا.
لقد كانت مع رئيسك.
نحن لم نرها حقا.
لا يوجد انطباع على الإطلاق.
لو رأيناها
- كنا سنخبرك.
- إذا كان هناك أي أخبار،
سأخبرك بالتأكيد على الفور.
هذا صحيح.
أخ،
الليل شاب والوقت ثمين.
انا لا اشرب.
دعونا نغني دويتو
"قلبي لك لترى".
لا أعتقد أنني أستطيع رؤيته.
أرى ذلك، وهذا ما يهم.
ماذا عن أن نتناول مشروبًا أنا وأنت؟
أو ربما نغني أغنية مختلفة؟
لا تكن عصبيا.
متى سوف تنتهي من التفريغ؟
لقد تم حجب المدخل طوال اليوم.
إذا لم يتمكنوا من الانتهاء من التفريغ،
لا يوجد شيء أستطيع فعله.
أنا المسؤول فقط عن التسجيل.
ما هو الاندفاع؟
هل أنت في عجلة من أمرك لكي تولد من جديد؟
لدينا قواعد بيننا.
تحصل على عشر شاحنات،
السيد هيي يحصل على عشر شاحنات.
أنت حقا غير معقول.
قواعد؟
من صنعهم؟
لم يكن لدينا ما يكفي من الشاحنات من قبل.
الآن لدينا ما يكفي.
نحن لا نريد أن نشارك بعد الآن.
بخير.
أنت من قال ذلك.
نعم لقد فعلت ذلك.
لن أفرغ حمولتي حينها.
لا يمكننا تفريغ الشاحنة اليوم.
الجميع، انزلوا!
- انزل!
ترجل.
السيد مرحبا،
لا يمكننا تفريغ الشاحنة اليوم.
لقد اتصل النادي للتو.
الشرطة موجودة هناك وتتسبب في المشاكل.
أخ،
ما هو الوضع هنا؟
أخبروا الإخوة:
أنا، إيرهي الصغير،
لقد انتهيت من اللعب بشكل لطيف
مع Crazy Monk اليوم.
الجميع، تحركوا!